"В каждом из нас скрывается маленький дьявол."

За ширмой поддельного восприятия - их искусственной реальности - 
прячется вывернутое наизнанку извращённое месиво ужасов. Презрение. Осуждение. Высокомерие. Комплексы.
Они мечутся, выворачиваясь из слабых хваток своих владельцев, просачиваясь в каждую трещинку,
которую смогут найти. В силу воли, истощая до капли всю целеустремлённость и
желание жить. В желудок, заставляя топить свою совесть
в чревоугодии. Или в свежий порез на коже, прикрытый только
рукавом новенькой блузочки.
Эта узловатая масса скверны уже копошится в каждой из них.
Поэтому я решила не винить себя в их поступках.

А всего лишь развязала узел.