"Внутри каждого из нас сидит демон."

Под напускной личиной каждого, под их искусственной реальностью, лежит скрученный, 
скрюченный сгусток ужаса. Омерзение. Осуждение. Бахвальство. Неуверенность. 
Всё это снует в попытках сбежать из хрупких оков их хозяина, рыщет в поисках мельчайшей бреши. 
В разуме, через исполнения желаний. В животе, заставляя заедать вину вкуснятиной. 
Или же через только что открывшуюся прореху в коже, скрытую лишь складками новой милой юбки. 

Столь отвратный свившийся сгусток присутствует в каждом из них изначально. 
Вот почему я не буду винить себя за их действия.

Я лишь развязала этот узел.

